Oi boa noite Carlos internautas
companheiros e companheiras sejam todos
bem-vindos mais uma vez ao canal Vox
civis aqui no programa notícias ao fim
do dia eu me chamo Renato Mateus e como
sempre aqui com os nossos camaradas
nossos integrantes do canal discutindo
debatendo sobre algumas das principais
notícias do dia infelizmente né hoje dia
Trinta e Um de Março é Dia Em Que Nós
lembramos né é relembramos na verdade um
fato histórico que ocorreu no Brasil há
algumas Décadas atrás que foi o desfecho
do golpe militar golpe civil-militar
infelizmente no dia de hoje muitas eu
não posso fácil também muitas pessoas é
mais infelizmente assistir
e hoje pessoas comemorando celebrando o
uma espécie de aniversariante uma
comemoração por essa data por esse dia o
dia do golpe golpe civil-militar e mais
revoltante ainda é saber que a própria
presidência da república né o próprio
ministro da Defesa Braga Neto expediu
uma nota enaltecendo o dia Trinta e Um
de Março de 64 é colocando como um dia e
importante para a democracia não sei de
rir Qual é a democracia que eles estão
falando bom pessoal mas essa a gente
debater sobre isso como vocês estão
vendo aqui já está comigo Professor
Valdeci morotti Professor Gilberto e
volta para o Valdecir professor de
geografia já foi também assessor
parlamentar já foi vice-prefeito
político já há muito tempo e uma pessoa
que vai com certeza dá uma contribuição
muito grande no tema de hoje sobre
na calada do autoritarismo Brasil como
que estão vendo aí o tema do programa né
é governo bolsonaro A Escalada do
autoritarismo no Brasil e também o
professor Gilberto professor de história
graduado em história pela Universidade
Norte do Paraná e ele que tem aí também
muito conhecimento vai dar uma
contribuição enorme sobre esse tema que
já é um tema de grande relevância não só
para compreender o passado mas
principalmente compreender o presente né
o contexto atual porque tudo está
interligado né pastor Gilberto bom gente
mas essa é a gente discutir e debater
sobre isso eu quero também lembrar vocês
que é de extrema importância a inscrição
aqui no canal você tenha não escreveu
Barros inscrição clique no Sininho para
ativar as notificações de preferência
todas as notificações deixe também seu
comentário seu like compartilhe essa
Live compartilhe também as
e já estão disponíveis nas linhas
anteriores os vídeos já estão
disponíveis no canal ajude o canal Vox
tigres e também o canal Professor
Valdeci morotti afinal de contas Estamos
fazendo aqui uma transmissão simultânea
aqui no canal Vox Tiles e no canal
Professor Valdeci morotti é importante é
que todos os canais da esquerda os
canais progressistas tem um assim uma um
espaço presinho a presença aqui na rede
né nessa teia enorme e é a interna bom
boa noite Professor Valdeci boa noite
para o senhor Gilberto eu vou passar
então para vocês boa noite curte sobre
esse dia né histórico que dia que também
merece uma atenção né sobre essa
vergonha nacional que é o governo
bolsonaro
e fica à vontade uma boa noite Professor
Renato Boa noite Professor Gilberto boa
noite essa pessoa é uma satisfação
grande mais uma vez nós estamos aqui no
nesse debate Lembrando que esse encontro
ele é um encontro Que Visa a
conscientização EA reflexão pelo canal
da oxillis pelo canal e se for Valdeci
morotti e a gente precisa pensar um
pouquinho sobre o nosso país né e de
maneira pontual hoje o tema da nossa
Live e fala essa escalada para o
autoritarismo ela tem reflexos os
reflexos que nós estamos vendo hoje da
forma como o professor Renato já esposa
aí na sua fala Inicial nós temos aí uma
comemoração né entre "21
e eu eu queria que eu soubesse que era
para filho porque eu estou Gilberto tem
vídeo maravilhoso que tem que fala sobre
a ditadura né enaltecendo ali as figuras
e aliás são religiosas foram torturados
né e mortos na Gilberto ele vídeo que
você me mandou um oi nesse até passar se
quiser passar o Professor Renato aqui
e pode passar ele Renato eu acho que eu
não confio muito entendeu Vou enquanto
enquanto o professor fala então eu vou
dar uma conferida aqui é um vídeo de 5
minutos mas eu tenho certeza que o
Internauta ao ver esse vídeo vai chamar
muita atenção tem gente veja bem você já
ouviu falar que se comemora a morte né é
isso mais ou menos que tá acontecendo
Opá nela e hoje é bem-vindo companheiro
janela e
o amor João já bem-vindo boa noite boa
noite então pessoal eu quero dizer para
vocês assim é como alguém pode comemorar
a morte é da forma como se faz aqui no
Brasil Somente quando não se tem
conscientização histórica conhecimentos
profundos do nosso próprio país se eu
tiver exagerando Professor Renato para o
seu Gilberto Isabela mas o indivíduo que
vai para rua e comemora este dia de hoje
né que morreram dá para as pessoas
tivemos tantas pessoas aí é violentadas
na sua no seu na sua dignidade e no
mínimo disse
a dor são saiu o tipo de educação e é
alienante eu não sei se esse pessoal
estudou história eu acredito que não
esse estudado não compreender se
passaram livro naquele dia tava dormindo
não assistir à aula deixando eu Vaco de
conhecimento importantíssimo no processo
de assimilação do conhecimento uma
pessoa que é emocionar Por exemplo essa
essa miserabilidade do ser humano e
tortura o outro é um sujeito que é pior
que tá procurando Ok então você veja bem
as pessoas se tu não vem para rua e não
tem consciência Digamos que esse pecado
seja relevada a Guarulhos devido que foi
para
a Mente Consciente disso ele é pior que
o torturador porque pior que quem está
torturando é você aclamando a tortura
então mais ou menos isso hoje foi a
clamar a tortura mas eu tenho assim é eu
tenho aí uma felicidade digamos assim e
dizer para vocês que foi um fiasco
também essa comemoração né Se ela teve
alguns respaldo sair ia colar de forma
geral ela foi um fiasco até por conta de
que a própria a própria intenção criada
em metalizada por esse indivído que quis
fazer essa comemoração entreatos é esse
camarada foi extremamente infeliz e eu
sempre peço assim aquele que promove o
mal com o mal fica
bom então esse sujeito no mínimo
angariou para se muitas forças negativas
e deverá realmente conservar com elas
conservar-se com elas e normalmente isso
traz é coisas muito ruins pela vida das
pessoas então eu um dia o dia como hoje
retrata a tragédia de 1964 Brasil bate
novo recorde 3869 mortos pelo convite 24
horas isso prova nós estamos numa
farmácia abandonada nós estamos numa
Pátria esquecida por governantes
extremamente é inconsequentes e que
estão tentando agora maquiar alguma
coisa é trocando Ministérios e fazer
isso e aquilo quando realmente o barco
já bateu no iceberg o tio
a funda sabe o que que eu imagino
Professor Gilberto Gil Renato esse grupo
de pessoas que tá entrando aí então como
aqueles músicos tocando é o violino
outro né fazendo tocando os instrumentos
enquanto o barco está indo para o buraco
Aí ele profundo do mar entendeu Então
nós não vamos conseguir nos salvar se
não pegar o barco salva-vidas entendeu o
capitão aí Botou o barco à Deriva e ele
bateu num iceberg e a coisa tá ficando
cada vez mais terrível conversava com o
professor Gilberto um pouco antes da
Live nós estamos chegando a uma triste
marca de quase quatro mil mortes
diariamente e ainda é pouco com o número
de mortos aí simplesmente estúpido
e aparece assim tá tudo bem né Desse
caminho como se não tivesse acontecendo
nada e não tivesse nenhum problema como
se isso daí fosse normal e a gente tá
não é então o professor é se for um lado
né Nós temos aí o um respiro quando a
gente vê que é a vacina de alguma forma
pode chegar até a gente a gente vê
também o suplício né do país através da
economia e da e da questão sanitária e
essa essa troca de cadeiras ideia dança
das cadeiras aí tentando né salvar o que
ele tá tentando salvar alguma coisa ele
não está livre dos entram os entram tá
aí para desestabilizar coisa eles vão
cobrar dele muito mais do que ele já
possa
bom e nós temos aí a alguns é alguns
lances tipo os empresários né que estão
satisfeitos ou insatisfeitos com a com
essa essa política econômica pífia e o
Paulo Guedes está desenvolvendo é que
ele deve tá botando tudo a perder e ela
no meu modo de ver É pode ser um projeto
Ultra liberal e ele esteja tentando
implantar mas não existe é grandes
empresários bem sucedidos com o povo em
miserabilidade como é que vai fazer vai
vender para quem nós vamos ter uma queda
de novo da bolsa de 1929 eu acredito o
jeito que tá aí vai ficar meia dúzia com
dinheiro nos outros sem dinheiro então
esse projeto está fadado ao insucesso da
para dar uma aparência
bom e se insiste ainda nesse projeto é
excludente é o Projeto ultraliberal
radicalizado na mão Desse pessoal
pervertido nós temos no país e e tento
né fazer disso algo que preste mas isso
daqui a a situação do país tá tal qual a
situação da doença cada dia que passa
piora as coisas então eu estou realmente
assim é abismado com o comportamento
Desse pessoal e cada vez mais crente de
que nós estávamos realmente conscientes
da tragédia e dessa acontecer nós temos
aí uma interpretação dúbia entre o
comandante do exército que onde se que
se diz que ele é mais tropa do que
político por outro lado nós temos aí é
os
os comentários ler top247 que diz que o
novo comandante do exército ele é um
bolsonaro está em Olá vista pelo seu
Twitter uma coisa são as são as coisas
que vão acontecendo professor e a gente
vai se decepcionando né com esse povo
esse tem que tragédia né e o que a gente
está indo aí parece que é um agravamento
ainda maior de todo esse contexto aí eu
acho muito bem o pin do porto o ponto do
posto é será que nós tá indo então
diante aí de um governo que pretende
fazer da alta Cúpula do das Forças
Armadas mais PSD de Melissa né é essa
observação já foi feita por muitas
pessoas mas vale lembrar também voltará
questão lá do ano de 64 Mario 64
e o golpe de ocorreu ali naquele momento
ele visou na verdade não foi livrar o
Brasil do comunismo Neve socialismo É
verdade as forças conservadoras é que
controle com apoio de uma grande parcela
do empresariado brasileiro que contou
também com o apoio de parceira da parte
da igreja católica né É também o ver ali
o ajuda né dos Estados Unidos que fica
agora né Tá pronta de algum tempo a
gente tem argumentos que comprovam isso
então
é o fato perguntou uma coisa nela
Ah não eu queria fazer uma pergunta para
para ti ou para o professor moral tipo
Gilberto sei lá que pode me responder o
golpe de 64 ele foi dado no dia 31 ou no
dia primeiro.de Abril
e na verdade o regime ele se inicia a
partir do dia primeiro.de Abril mas as
forças é as forças conservadoras na
militar os militares e vários quartéis o
Brasil eles foram para Brasília a
maioria no dia Trinta e Um de Março e
ali o governo até João Goulart que
voltava de viagem ele já ficou no dia na
hora do dia 31 Salvo engano dia Trinta e
Um de Março ele foi proibido de pousar
no aeroporto em Brasília e aí ele aí
ficou depois teve tipo Grande do Sul
depois foi para o Uruguai e ficou assim
na espécie de espera né até que um dia
primeiro.de Abril Foi decretado mesmo
não não tem volta só se tiver
resistência mas João Goulart não
resistiu não quis perguntar o jogo eu
percebo a chegou a sair do Rio Grande do
Sul e voltar para Brasília ou ele nem
voltou para Brasília e foi de
o direto Uruguai projeto Uruguai não não
não desce não vai para Brasília
e até ele seria morto né Renata ervas
galera ele teve que fugir ele teve que
fugir ele teria fugido pedir ele teve
que fugir é Renato ele teve que fugir e
pedir asilo político a fugir pediu asilo
político aí dia 31 que os militares
fecharam congresso e prender os
deputados senadores que estavam lá eles
prenderam tudo e o Sr na verdade existem
várias versões sobre aquele aqueles
episódios a gente tem que tomar muito
cuidado porque muitas informações que
chegam até a gente são boatos até hoje
são boatos porque num primeiro momento
novo novo em o fechamento do grupo do
congresso nacional houve aí na verdade
uma uma espécie de alerta né Muito
políticos que eram contrário a essas
forças conservadoras e eles ficaram em
mesmo ficaram com medo e já
o Brasil Eu presumo que sim claro eles
fecharam congresso com as cinco os que
tava dentro do congresso foram presos os
que não estavam Eles colocaram o DOC
para ir atrás e prenderam também é um
clube um clube está sempre fala né É
verdade porque você fala assim é bom
pouco não lançar que ideias do senso
comum e boatos porque o ai-5 ele vai ser
decretado em dezembro na verdade de 60
aí 78 você falou é tão grande dia foi 17
dia três de dezembro em 68 pele do
regime do s.a. branco verde militar e
teve três momentos né o aumento do Gol é
34 da Google foi dado cuidado o gol os
militares tomaram
e tem o desenho de quatro com a promessa
de manter as eleições de 1975 corretor
guardar bem justamente isso vou ganhar
na verdade a mais só que provocar
acreditava que no próximo ano haveria
eleições mas o Castelo Branco ele que
estão ao emitir um decreto E Rango o
governo só que só que colocaram zanel
Gael colocar o colocaram Generais
colocar os Generais da linha-dura o
Carlos acerta foi o golpe a gente 65 ele
seria eleito na boca candidata eram o
Carlos Lacerda é ciumento Josemar carros
o próprio Joselino diz que candidato não
conhece para quem não conhece o Carlos
Lacerda era um perseguidor de Getúlio
Vargas também sim ele por cima eu muito
tipo não mas deixa eu só concluir aquilo
eu vou passar para o janelas daí aí
vocês vão até porque vou ter que me
ausentar daqui a pouquinho beleza até
pedir desculpa vou ter que me ausentar
porque eu tenho aqui uma umas aulas
daqui a pouco mas aquela questão tava
falando é para o golpe ali 64 não foi
para livrar o Brasil do comunismo de
fato foi para evitar que o governo de
João Goulart conseguisse promover as
reformas de base no Brasil em poucas
palavras significou o que um golpe para
impedir que João Goulart fizeste um
governo de bem-estar social a elite
brasileira principalmente com apoio dos
ignaros do exemplo com a sul-americana e
e o Gilberto código áudio aí fazendo
favor obrigado então o toda a língua
hora que extração contra um governo que
iria combater a pobreza extrema no
Brasil que iria fazer a reforma agrária
É eu sei das ligas camponesas já
reivindicava terra a perto tem um certo
tempo então haveria também uma reforma
na educação a reforma Universitária com
o próprio João Goulart ele é disse nos
diz que os comícios né na propagandas no
rádio na época então estava certo que o
Brasil passaria por um momento de
transformação mas não viria ser um país
com isso jamais Brasil tava naquele
momento ali diante de uma situação que
era necessário que o Brasil passasse a
ser de fato um estado é com políticas
que eliminasse o problema da pobreza do
desemprego da em
a falta é o que a gente sempre fala é o
Brasil na verdade na década de 60 50/60
o Brasil ele estava vivendo um momento
muito rico democraticamente falando é
uma certa efervescência porque é porque
haviam várias forças no Brasil vários
grupos de interesse a gente tinha lá o
as forças comunistas a as cores da
extrema-direita é os trabalhadores
reivindicando direitos às mulheres do
tanque participação também por igualdade
é o povo indígena os Camponeses é uma
lista era o partido conservador uma ave
um debate uma vez uma coisa que até hoje
eu não entendi não entendi mesmo com
alguns história porque foi porque o
Jânio renunciou porque o Jânio renunciou
que tudo tudo começou com a renúncia de
Jânio né
há 40 anos Angélica usar essa questão cê
tá falando É bem interessante podia
várias hipóteses sobre a renúncia do
Jânio o Jean ele foi aquele política de
carreira meteórica prometeu que ia
varrer a corrupção no Brasil que ia
livrar o Brasil da daquela inflação que
já começava né subir na década de
comecei a década de 60 e aí o Jane o não
fica nem um ano praticamente no Gover e
renuncia Então quais são as hipóteses
ele renunciou porque ele não há uma
versão que diz assim que foi porque ele
como não estava conseguindo fazer
cumprir as promessas de campanha não
havia apoio por parte do pagamento ele
pensou Então eu vou renunciar porque
assim a população vai às ruas pedir a
minha volta e assim eu volto com plenos
poderes
e juntamente ele com as com algumas
forças né é autoritárias eu volto com
plenos poderes e posso fazer as reformas
tudo aquilo que prometi é uma hipótese e
ela também né uma a segunda hipótese
aqui na verdade a renúncia dele foi uma
pressão foi a pedido daquele setor
golpista das Forças Armadas e pediram
para que ele renunciasse para assumir o
poder prova disso que o vice de Jânio é
o João Goulart ele assim que houve a
renúncia do Jânio o João Goulart não
pode assumir a cadeira como presidente
da república com nada na verdade foi
proibido porque ele tinha uma
característica getulista antigo Ministro
do trabalho do governo Vargas era um
cara muito popular para mais de centro
né em aliança também com os partidos de
esquerda Então os militares EA burguesia
brasileira não permitiu que João Goulart
que passasse a ocupar a cadeira de
Presidente da República até
e era direito dele a Constituição de 46
janela determinava isso você de direito
era uma legalidade de assumir a cadeira
o posto de Presidente e chefe de estado
e chefe de governo aí tem que vai
acontecer até porque eu visse era feito
naquela época né manda entrar eram duas
chapas né não era uma só se tem era
diferente mas veja aí que entra em cena
né o Leonel Brizola no Rio Grande do Sul
é que vai iniciar uma campanha chora
campanha pela legalidade exigindo que os
militares exigindo que um congresso
Desce a posse ao João Goulart porque era
direito constitucional era um direito
dele aí a população vai se revoltar é
claro né vai ter muitos protestos pelo
país até o Rio Grande do Sul Ele Foi
decretado tem uma palavra Sérgio mas eu
vou usar aqui um termos simples meu que
o rio braço se tornou independente
o e exigir que só Voltaria a se integrar
o Brasil se desse o direito a João
Goulart que ocupar a cadeira de
Presidente então nessa crise política
que começou ali é o que acontece na
sequência então o Congresso Nacional
tutelado pelos militares fazem uma uma
votação as peças promove uma Emenda na
Constituição torna o Brasil um país com
o sistema parlamentarista e assim
autoriza o João Goulart assumiu o posto
de chefe de estado não chefe de governo
e chefe de estado aí ali naquela votação
determinou então João Goulart seria o
chefe de estado e o Tancredo Neves foi o
chefe de governo
a música do Benito limitou o João
Goulart é o máximo o poder de governo
o que que vai acontecer né ele aceita é
claro julgar aceitou o cargo de chefe de
estado mas ele como era muito habilidoso
em articulação com congresso propõe
plebiscito a população e no plebiscito a
população decidiu a volta do
presidencialismo aí já tiver estão
falando 63 né destra da do golpe militar
quando João Goulart assume a cadeira
agora como presidente da república
porque foi uma decisão Popular né Aí eu
a burguesia e aqueles sem falar assim
aqueles velhos ignorantes mas Saram ruim
enlouquecer e os Estados Unidos também
vai se aproveitar nessa ignorância dos
empresários aqui o Brasil porque os
Estados Unidos naquela altura que ele o
que ter para se o grupo de países para
impedir que tivesse relações comerciais
com a União Soviética então embaixo o
embaixador até dos Estados Unidos aqui
no Brasil ele vai articular é o essa
instituição Embaixada norte-americana
vai
e fazer uma série de articulações e
comprimido a propaganda no rádio na
televisão vai levar o povo a acreditar
que o governo João Goulart levaria o
Brasil para o comunismo aí que eles
fazem aquelas manifestações aquelas
passeatas né A Marcha pela família por
Deus é como se diz aí que a gente
assiste que eles episódios aqui das
senhorinhas nas ruas com terço enquanto
rezavam dia João Goulart né liga nós do
comunismo me permitir me permite fazer
uma pergunta que o professor moroti Pode
ficar à vontade Professor Morato o
senhor acha que o que a gente está
vivendo hoje esse essa adoração esse
integrei esse filho esse esse pessoal
que que pede intervenção militar que
pede aí cinco Senhor Acho que essas
pessoas são frutos
a Dilma não punição do dos militares na
redemocratização chorar de que essa esse
fascismo esse nazismo foi falta de não
ter punição para os crimes dos crimes da
ditadura militar pela Anistia Ampla
total e irrestrita
e olha a janela eu eu partiria
primeiramente Para retomar a primeira
fala do Renan nós temos que ter
entendimento que o que houve Pelo menos
segundo alguns historiadores Eu também
não conheço profundamente e toda essa
extenção mais é essa esse chamado golpe
de 64 ele foi nasceu de uma realidade
não exclusivamente militar O Renato já
colocou ele foi cívico-militar por isso
que ele não tem é talvez toda a o diz o
desdobramento de um de uma situação
tipicamente fascista ou nazista ou nós
já tivemos lá no caso de Hitler ou do de
Mussolini Então veja bem segundo alguns
historiadores Então quem que quem que
promoveu essa essa situação
É sim 64 Simão os grandes proprietários
rurais e vaso vamos fazer a comparação
já o que tá acontecendo hoje os grandes
proprietários rurais nós temos a
burguesia industrial Paulista específica
mais diretamente envolvida no processo
nós temos as classes médias urbanas né
que somados eu acredito que seria em
torno de trinta a quarenta por cento na
época por isso eles ganharam força Ok e
esse pessoal era da população era a
população é que nós tínhamos na naquele
momento o setor importante isso também
entender o setor conservador é entre
aspas anti-comunista da Igreja Católica
né E nós
o tempo o aquela marcha da família que o
professor Renato dele tô aí né Com Deus
o livre olha para vocês verem como dá
para gente pegar esse esse comportamento
de 64 e colocar o modismo não dá não
parece mesmo uma comparação que nos leva
a pensar que eles estão estavam
trilhando o mesmo caminho para
justificar uma intervenção militar e foi
o que esse pessoal fez hoje é em frente
os os os os quartéis batalhões os
batalhões E aí é veja bem todo esse esse
conjunto aí vai levar a uma situação
diferente depois do caso passado né
Depois de 85 quando Tancredo Neves é
eleito indiretamente e depois faço a
morte assume Então os presidentes civis
né
e o que nós entendemos claramente é que
é esse comportamento foi tentado repetir
agora e agora não tanto só na igreja
católica mas a interferência da igreja
evangélica é muito bem estruturada por
conta do do do do tamanho que eles
conseguiram agregar de infiéis né então
esses esses pastores aí né que nós se
conhecemos aí tipo uma Laia linda essa
essa essa trupe aí de Pastores de
enganadores que nós temos aí eles então
começaram a trabalhar em cima da mente
das pessoas dando apoio aí o dito né o
capitão cloroquim então diante de toda
essa situação aí a gente imaginava e
questionava e aqui no nosso canal nós já
tivemos até conversando com isso Renato
já foi um provocador
já te disse que nos leva a pensar nós
estamos no caminho né a do autoritarismo
e da ditadura novamente nos ações o meu
amigo aí menina TV cidadania Aí sim hein
Barcelona saudações Obrigado aí janela
eu penso que toda essa circunstância né
que já vivemos tem alguma semelhança
assim e com acredito que propositalmente
tentando incutir a mesma ideia de 64 que
era o que contra o comunismo e eles
tiveram que fabricar o comunismo e nós
já discutimos aqui uma vez Lula nunca
foi comunista na sua fala ele nunca foi
e da sua ação pior ainda entender então
a talvez essa seja a grande mágoa dos e
foram para outros partidos que
desdobraram do PT
Oi e aí mas eles precisavam fabricar
esse como ficou gonista agora e eles
fabricaram e botaram na cabeça das
pessoas é a e ligando amada a mamadeira
de Ipioca me ligando que te gay ele
assim eles embrulhado tudo isso para
pegar os fiéis religiosos né que são
também é seguidores é muito pelo senso
comum nesses pastores e aí criou se todo
o campo me faltava o que opção veio dá o
toque final O Poder Judiciário através
desse indivíduo aí é que Duda que
infelizmente aqui de Maringá tão perto
de nós que for para Curitiba tentando
entrar na alta sociedade através das
portas do Sul e criticando a fazendo
essa essa
o elogia da contra o presidente Lula
onde que o que ele podia fazer a famoso
era antes mas a mesma forma mil descer
né então eu acho que tem sim o janela
uma uma correlação bastante similar tá e
tentaram reproduzir a novela só que
apesar disso eles não contavam umas é
estruturações digamos assim bem definida
do ponto de vista da esquerda que é a
proposta da unção e da reflexão e nós
foram as pessoas aqui eu preciso que eu
não sei mas por aí se for mais investe
mesmo então eu vou deixa-la
é como eu disse aí eu vou passar então
para vocês o comando Tá bom mas você
qualquer coisa no finalzinho que eu
volto mas não é certeza não tá bom boa
noite então boa noite bom programa o
professor Valdeci molde se nós se nós
tivéssemos punidos os militares nos
crimes deles Será que hoje nós enterrado
essa página e hoje eu não lhe teríamos
esse esse polimento essa agonia ó porque
não houve uma punição Severa contra
esses indivíduos a nela porque foi uma
misturada do cívico-militar E aí quem
segurou a onda dos militares foram esses
esses indivíduos de grande poder da
sociedade que protegeram esse tipo de
coisa mas eu concordo com você se nós
estivesse uma punição através é o quê do
e contornou na punição aos militares nós
não teríamos um um discurso tão tão a
favor né dos militares com nós estamos
tendo aí sobretudo é quando nós tivemos
a a a votação do impeachment da
professor da presidente Dilma das
operações que nós ouvimos e das
maledicência se nós ouvimos aqueles e
sobretudo do atual presidente que a meu
ver a Fabi dele é imperdoável do
presidente quando ele foi voltar a dar o
seu voto no impeachment da presidente
mas você tem razão se tivesse tido uma
punição exemplar Eu Acredito que esta
página poderia estar virado e ela
renasceu das cinzas das Arábias
e o churrasco o Gilberto Tu não acha
disso assim essa discussão sobre sobre
64 sobre o a ditadura militar Isso aí
foi vendido Graças a a Comissão da
Verdade que foi imposta pelo governo
Dilma ou eu tô errado
a calça tá certo tá certo usar ela é o
que que é que nós podemos Poderemos
falar dessa Bárbara que aconteceu na em
1964 as comissão de verdade foi
desvendando as coisas que aconteceram na
naquela época da ditadura que essas
coisas ficaram escondida
e foi desvendado muitas pessoas ainda
que morreram naquela época com tortura
mortes não foram desvendados totalmente
tem muita gente ainda se encontra o
janela na nessas com a comissão de
verdade da Dilma que teve lá que você tá
falando encontramos ainda cadáveres
enterrados que não tem nome não tem nada
não sabe ele deve ter sido na ditadura
militar que moeiro Marcel Marco e fica
marcado na história brasileira isso daí
mas não fica mais marcado como alegria
fica marcado como tristeza que morreram
muitas pessoas vitimadas é torturada por
que queria ter a livre expressão que a
liberdade de falar comunicar o que que o
João tá mostrando ali que eu não tô
entendendo porque não tá não tô
entendendo
Olá tudo bem aqui olha a Rita que já STF
tortura e assassinato não tem a gente
tia não tênis tia É isso mesmo já então
e esse Marco aí não ficou marcado na
história não ficou marcado na história
na história como como uma coisa que
aconteceu quê que que foi coisas boas
que aconteceu na época do militar
aconteceu nada de bom aconteceu nada de
bom simplesmente linda além de tudo
ainda quando eles pegaram o poder de
1964 eles colocavam que esse generais
linha-dura que eles já não era igual
Ostra Ostra é uma linha dura
o Castelo Branco Costa e Silva Se não me
engano eles eram tudo linha dura não era
não era General é autoritário e tal nem
a burla de torturar até mandar matar
eles não tavam nem aí e ele falando usar
ela para frente contando aí para frente
aí conversando agora para frente com a
democratização em 1985
o seu estômago você tá vendo esse livro
aqui ó olha esse livro aqui você tá
vendo esse livro aqui se livro aqui esse
livro aqui ó é a constituição que foi
feita o e 88 tá tudo aqui ó tá tudo aqui
dentro desse livro da Constituição aqui
bolsonaro não segue uma parte que tá
aqui dentro desse livro aqui da
Constituição no segue nada que tá aqui
tudo ele bula a constituição E qual é
esse livro aqui não é possível que ele
ficou 30 anos dentro do congresso 28
anos dentro do congresso você não
conheceu o livro da Constituição pode
pegar ele dar umas palmadas nele então
ele sabe ele sabe de tudo ele sabe ele é
material bélico ele não é burro como os
outros fala ele sabe tudo que aqui
dentro aqui mas ele não segue nada daqui
do que tá aqui dentro aqui do
a visão então por isso que foi feito
esse livro aqui na constituição para ser
respeitado a democracia EA constituição
o que que vai ficar um termo estamos
tendo hoje o presidente que não respeita
a constituição ele tá achando que vai
voltar àquele tempo de 1964 não vai
porque fizeram o livro da Constituição e
tem a câmera até os deputados tudo ele
tem um monte de Deputado que participou
na elaboração desse livro aqui para
democracia da Constituição aí ele acho
que não que ele tem aqui fala aqui ó tá
até aqui ó tá valendo hoje aqui ó tá
falando aqui ó legal a artigo 137 da
constituição que estado é estado de
sítio eu série de critérios aqui não é
do jeito que ele pensa igual aquele
Major Hugo lá colocou um projeto achando
que ele ia levar no gargalo dentro da
câmara dentro da Constituição na ccj
a OAB a quis lá eu tava olhando hoje até
um vídeo lá dentro ah os deputados
falaram Sai daí meia 15 você não né seu
lugar Deputado abrir a 15 você é uma
arte democrática você não tá conseguindo
o que tá escrito aqui na no livro da
Constituição então eles acham eles acham
que eles tem certeza que vai voltar
àquele tempo de 1964 não volta mais para
tivemos avanços da Democracia eles fala
não é por causa do comunismo vai entrar
o Lula até como usar comunismo uma ova
se fosse comunista se fosse alguma coisa
o Lula tinha dado Box Se ele quiser ele
reformou lava as forças armadas aí fazia
o que ele quisesse ele era o presidente
do dois mandatos ele não fez isso ele
mostrou ele ele decidiu aqui ó valer a o
livro da Constituição nunca vi no
governo do Lula da Dilma eles falaram
o Brasil estado de sítio de usar esse
artigo da constituição eu nunca vi na
minha vida quando desde quando eu
conheço política o Lula falar disso
eu nunca falou disso agora tenho um cara
aqui que se mete que diz que é militar
que é um militar com o expulso do
exército até o próprio General estudou
com ele lá que o general não gosta dele
disse que ele era um péssimo do militar
o o l Oi ele se aposentasse ou o
exército já meteu o pé na bunda dele que
ele teve que se aposentar você Militar
de reserva tão passado do bolsonaro
bolsonaro eu no volta a ditadura Isso é
isso é uma coisa que não que não tem
volta mais a palavra mas esse discurso
que você tá fazendo aí esse discurso tem
que ser feito para esses cara que foram
e perder tempo em frente os quartéis Aí
dorme aqui ó tá aqui ó ó aqui ó o livro
da Constituição é isso aqui ó o
carburador para mim
o que foi feito uma Constituição de 1988
tá todas as leis aqui aos travar ainda
no lá na mão na frente do Exército na
frente do batalhão lá protestar querendo
não o exército simplesmente as forças
armadas eu tenho certeza que esse livro
aqui da Constituição ele sabe eles não
vão aferir se livra aqueles não vamo lá
esse livro nunca eu me impressiono assim
sabe o janela João e Gilberto como que
pode né o camarada que estuda direito e
começa a defender o mais atrocidades
dessa que nós estamos vendo o camarada
Igualmente e Como disse você demora
burro entendeu E o camarada vai lá para
frente na fazer passar vexame porque
essas fotos deveriam ser tiradas para um
dia a gente expor da na sala de aula de
olha a tua
Oi France aqui né que a gente chama de
gado né olha o tamanho da ignorância só
para vocês ver com a mãe ainda tem gente
tampado sem ser eu estudo parece que não
clareia a mente de algumas pessoas né
eles ainda acredita que a Terra é plana
e vai por aí então são coisas muito
importantes é a fala do Professor
Gilberto ela ele é muito ruim ele é
muito assim identificada né com a
situação que nós estamos bebendo aí e
essa comparação e você 64 para agora é
muito propícia né para o momento dessa
mulher pode falar com Seu Gilberto
e não mas é o que eu quero dizer que que
as pessoas que conhece o direito isso é
Carta Magna da da do direito o livro da
Constituição todos os advogados sabe que
isso aqui é a Carta Magna aqui Aqui tá
tudo aqui ele sabe ele sabe que a
procura para ser advogado o cara isso
vai ter a Carta Magna do direito e esse
livro aqui o advogado Esse é o primeiro
livro do advogado para ele para ele
advogar ele ele tem que ler muito eu
tenho que ler esse livro aqui é esse
livro que rege para ele advogar
o Justin Bieber pode falar beleza
gigante eu queria fazer uma pergunta por
volta pode fazer João a com eu fiz a
pergunta por Gilberto vão fazer para ti
Você acha que a instalar a comissão da
verdade foi reviver o
e a ressuscitou a as viúvas da ditadura
já fez as viúvas da ditadura às vezes no
se tá ou não na verdade eu acho que a
primeira ressuscitar as nunca morreram e
elas estão sempre aí no fundo gritar e
se julgam melhores do que os outros no
fundo os militares acham que eles estão
acima de todos esses inclusive bens
acima da Constituição e pede 10 para
abrir eles conhece conhecem a
prostituição 164 não conheciam também a
constituição e Luas quando a gente vê a
humilhação e eles estão colocando para
cima dos Generais e eu posso horário faz
questão de mostrar isso Por quê que isso
vocês nunca viram eu tenho gravado o
depoimento da um julgamento dele no
exército
e ele foi muito criticado lá o juiz da
hora esse cidadão ele não é de muitas
letras e ele começa sempre uma frase um
parágrafo com a letra me buscar ainda
tem problemas com letra de música
é um vai escrever por exemplo é
Tiradentes o Xavier escreve tudo com
letra minúscula minúscula
bom então significa ter realmente um
capitão-do-mato e não gosta desse taxado
eu de ser denominado o denominado
daquilo que ele é genocida
e o que é que você vem
Olá tudo que tá acontecendo é hoje
acabei de ver que macron presidente da
França é prova o Gol o mais um mês
é um mortal porque a situação parece que
tá piorando na França e aqui esta besta
quadrada denominada genocida parece que
eu não sei que tu que esse cara tem na
cabeça e o pior de tudo não sei o que
outros deputados estão esperando Qual
foi o qual é mais um crime desse
esperando só tô esperando chegar a 400
mil para poder afastar esse camarada que
a única paz
e ele não tem empatia com ninguém ele
não tem sintonia com ninguém ele não é
capaz de levar o discurso de água
conversa com ninguém
a atitude dele é sempre nossa atividade
no confronto quem não se lembra daquela
daquela metralhadora entre aspas e ele
pegou no Acre a afastar todo Mundial
você lá petralhada exatamente João Pois
é quando ele faz tudo isso todo mundo
está vendo agora alumiação que ele tem
tendo ao meu exército ele diz meu
exército e todos os generais que estão
do lado dele ficam calado aceitam tudo
e ele também de monstros e vaquinhas de
presépio lambe-botas de monstros e
vira-latas eu nunca vi veja só Desde
quando a atitude dele para mim é assim
você você vai dar uma festa e vocês
podem na ponta do dedo as pessoas que
quer convidar e vai pro vida as pessoas
mais bonitas que tem alguém para um se
elas se interessassem em a festa de
febre
bom então vai lá abre a cara para
espantar as portas para entrar japonês
para entrada que dele para entrar
norte-americano canadense Alemanha não
precisa pagar visto aqueles que de pode
pagar tem que pagar por exemplo
Moçambique tem que pagar o que que não
abriu para ele porque bolsonaro não
passa de um PSD um de um Pulha de uma
magro que significa magro
a janela não não sei é magro eu vi uma
vez um colega chegou para o outro a
gente tava é bom a conversa lá e o
padrasto dá para ir para uma ligação
aparece eu sei é o bru e ele deve ter
que significa magro pois não vou dizer
aí eu fui lá no dicionário e procure o
que significa Mais Sabor e quando fui
procurar era uma espécie de Google
selvagem e não se deixa domesticar
é magro
é magro e ter uma família e é uma
subespécie do jumento palavra por quê
bom dia hoje que falar com ela já era
hoje na verdade decidido que eu vejo a
seguinte quando você tá vindo tudo que
está acontecendo você se pergunta Será
que os deputados estão esperando chegar
agora você vê a Bia insiste vai lá e
pouca ele faz Apologia em Natércia até
gritar que foi abatido pelos colegas É
assim mesmo independente da peste se
eles abateram aquele dali imagina quem
mais ele não a bateria em primeiro lugar
em segundo lugar o camarada estava com
surto Psicótico e atirando para cima da
bobina
a denunciar e acabam abatendo camarada e
no dia seguinte você vê que aconteceu
algo idêntico saúde do Espírito Santo
Oi e a polícia para impedir de chegar
tempo e não deixou de ser filmado Hoje
finalmente até desmente cada um tem uma
coisinha desta E você tem uma câmera da
nossa e não precisa da Rede Globo para
dormir tudo direitinho para poder
manipular poder espacinho E aí a gente
pode divulgando E assim a gente planta
cobrando postura imagina Sabia que não
me falha a memória ela é a responsável
pela comissão de constituição e justiça
da câmara federal pois é pois é pois é
presidente da Comissão de constituição e
Justiça quanto pode a Previdência
juntamente com os filhos do meridiano e
bolsonaro comprovar os militares Aí tu
aperta dos quartéis bolsonaro tentou
golpe ele tentou
e o meu exército Verde Oliva
a entender gengiva exército eu não sei
porque ele foi colocado para fora e
agora levar o que você a obrigação se
quiser passar hoje eu faço passar vocês
e é assim que ele se comporta com os
generais que aí estão é lambendo o chulé
dele mas porque eu te interessa tem
picanha bacalhau tem cerveja alemã será
por isso e quando você vê alguns dizem
os militares anunciar por causa do
Twitter outros dizem não é por causa de
tu ir tem que existe alguma os militares
renunciaram ou que a crise que estão
vivendo a dentro que muito maior mas
quem é que não percebe que tem uma crise
muito grande eu não sei vocês ficaram
sabendo que havia um general
assessorando o top
e de repente quando ficou sabendo disso
dela
tu sabe quem é Jamel sabe dinheiro
e até onde eu fiquei sabendo o primeiro
General que teve lá é aquele que acabou
sendo demitido agora da segurança E aí
bolsonaro tirou ele enquanto ele ficava
muito bem alinhado com peço para o
bolsonaro tirar leva lá depois disto o
que que aconteceu veio outro General o
general Ajax o general Ajax tem até uma
gravação dele aqui aquele para somente
no Brasil tem três coisas as coisas
poder somente no Brasil da jabuticaba
o sorvete do Brasil e a gente tem um
candidato é ajudado por um presidiário
com chances de chegar à eleição somente
do Brasil nós temos um presidiário que
já foi presidente e é comunista
É mas ele esqueceu de falar e somente do
Brasil diga
a Vila Zanela tá sem áudio tá sensor
e assim ele vai falar ainda não
o Jefferson Flamengo
oh alô no meu janela não voltou aqui
João falando do livro da Constituição
aqui João voltando de novo no livro da
constituição que eu esqueci de um
detalhe que muito importante mesmo é
importantíssimo a gente saber que muita
gente é Muitas pessoas não sabem que
Luiz Inácio Lula da Silva foi deputado
federal em 1988/1988 ele participou do
livro da Constituição ajudou a elaborar
a gente conseguiu botado para o nome
dele aqui ó Luiz Inácio Lula da Silva
muitas besteiras mas o PT não assinou a
constituição não não vai por causa que
daí não tem assinatura do PT tá aqui ó
então o Lula e 88 ele era do PT já
Zanela
e é super minha Professor mal.pt combate
de 1988 eu não sei eu não sei lhe dizer
isso daí não viu janela mas o Lula foi
deputado em 1988 pelo PT ele foi o
professor sabe Professor o professor
sabe disso professor em mim sim é que na
época é o PT janela ele estava
praticamente nascendo né era ele que
tava se formando o e não tinha clareza
que nós temos hoje de muita coisa mas
ser são são situações muito pontuais a
Constituição de 88 ela teve uma roupagem
social muito boa
é mas é era por conta da desgraça Será
que a ditadura militar que o Brasil
então dava da Constituição de 88 né era
necessário aquela interpretação e uma
sociedade muito mais justa e mais social
isso talvez a gente se deve ao lices
Guimarães é o MDB que o Brizola cobre o
teu Senhor acha que foi o erro do PT no
dia ensinado a Constituição de 88 um
erro foi imaturidade do PT material
áudio eu acho que maturidade e e hoje a
gente está mais cauteloso você vê que
hoje a gente discutir com a direita a
gente conversa com eles Os que não
podemos cometer os mesmos erros é que
nós cometemos do passar alguns dias que
ele tem que ser muito radical eu acho
que a gente tem que ter nós estamos em
tempos diferentes nessa
e gostamos em tempos diferentes nós não
podemos perder a essência Mas a gente
não pode também e eu no meu modo de ver
uma opinião muito pessoal eu acho que a
gente tem que dialogar até ser ele tá
dialogando E é esse talvez o grande
trunfo que o Lula tem senão vai ficar
mas não teria que o Bernardo nós sabemos
disso né ele fez o governo decomposição
e talvez não chegaria ao poder se não
fosse assim né chegaria amor que aí eu
sou um admirador do Rui Costa sou
Admirador do bolos Mas você pode ver
aqui para eles poderem avançar eles vão
ter que começar a pensar como faz é para
dialogar E aí daí tem condições de
implementar algumas de suas ideias
normalmente são boas e são necessárias
mas se não nós não temos espaço temos
uma sociedade e tem interesse se move
ele tava mesmo pluralizadas né
E aí
a seguir Ah mas eu queria eu queria
falar sobre o João tá falando de áudio
de general a gente tem que tomar muito
cuidado com esses áudios aí que tem
muito áudio dizendo é do General tal
General coisa Não mas é áudio de um
bobalhão de um bolsonaro lista metido a
genial e que fica bota lá como General
então gente tomar muito cuidado para ver
se é o áudio do General mesmo então é
qual isso e janela escola no rio igual
no lá no Rio de Janeiro né janela
e lá no Rio de Janeiro golã gola no Rio
de Janeiro aqueles cara tudo que aquela
camiseta preta que aquelas boina
vermelha dizendo que era militar
velocidades queria falar sobre o general
Paulo Sérgio Nogueira que hoje assumiu o
comando da das Forças Armadas e se disse
que esse cara ele foi um dos pivôs da
crise militar que o que hoje é o Governo
está passando porque ele deu uma
entrevista para o Correio Braziliense a
dizendo que ele tinha isolada as tropas
que ele tinha feito louco e tal no
exército por isso que dentro do exército
havia pouca na
e o que a contaminação e ele defendeu o
logo da o Nacional nessa entrevista né e
o bolsonaro quando leio essa entrevista
ele foi para o Luiz Fernando Azevedo
falar para falar com o general Edson
Edson agora me fugiu o nome do quarto se
demitiu lá medindo a cabeça do Paulo
Sérgio diz a cabeça do Paulo Sérgio e o
general o general lá Edson que estava no
comando das Forças Armadas a se negou a
fazer isso General Azevedo também se
negou e o bolsonaro essa semana demitir
os dois né então e daí quem tá escolheu
esse esse novo General tinha tem uma
lista lá é uma lista começa dos mais
velhos vindo por uma para os mais novos
é um
e tirar Não seguiu a lista ele pulou os
dois primeiros né que estavam os dois
primeiros estavam perto de ir para a
reserva que até virar Alvo do ano eles
iam para rezar e o e ele foi para o
terceiro quero Paulo Sérgio Agora eu vi
esse General do esse General Paulo
Sérgio Nogueira Ele defende o louco daí
não é uma lista ele não é Olá visto e
ele não é uma moça na lista
e ele descer coloquial ele ele Ele
defende o auxílio-moradia então então
esse cara não é alinhado com bolsonaro
entendeu então é um engano O que é isso
é isso entendeu E ele foi um esboço
dessa crise da das Forças Armadas hoje
que acontece no Brasil então bolsonaro
Está Em Maus Lençóis tá Imóveis eu eu
fico pensando Às vezes a nela se isso
não foi uma intimidação do centrão
justamente para quebrar um pouco essa
essa esse impulso né Essa essa obsessão
do bolsonaro
e por é combater quem está fazendo no
final quem tá fazendo a as prevenções
sanitárias adequadas e eu sei o
bolsonaro ele não gostou da declaração
do General porque ele falou exatamente o
que a ciência tem falado ele repetiu
isso né e se isso significar realmente
não lealdade a as maluquices da cabeça
do bolsonaro é isso vai ter
desdobramento mas eu cheguei a pensar
sobre isso de que isso era mais
exigência do Central porque o centrão tá
desagradado o panela não sei se vocês
concordam com o seu Gilberto é os Então
tá desagradado com a digamos assim com a
insatisfação de de um setor Empresarial
porque a crise sanitária
É possivelmente gerou uma crise
econômica grave no começo só para a
pobreza né agora chegou também nos meios
de produção e esses empresários eles não
consegue ficar sem ganhar dinheiro então
o governo ele tem que Patrocinar O que é
que fez o o ministro do Posto Ipiranga
ele foi lá e deu o dinheiro ele deu
dinheiro para os grandes empresários
dois que ele falou nós temos que salvar
as grandes empresas pelas não Lucas
pequenos que se vá não tem problema
então no momento que ele falou isso é o
que que acontece nós já falamos aqui uma
vez sobre os entram os entram ele se ele
elege re alergia gente não sabe nem são
os caras a gente não sabe o nome deles
não saber onde que Eles veem nem pode
eles vão mas porque ele se alimentam
justamente dessa desses blocos sociais
que são médios empresários às vezes são
em alguns empresários situados é nessa
situação aí que nós estamos colocando E
aí começa-se então a programar o novo
modo é de abordar esse azul e como diz o
João aqui dele assim pode ser tudo uma
nova jogada Pode ser sim pode ser uma
nova jogada porque eles precisam gozar
nela eles precisam usar de todas as
estratégias possíveis para continuarem
no poder porque o que tava saindo pelas
mãos do bolsonaro é o poder porque não
porque ele ele é por causa das loucuras
da cabeça dele não porque ele está
desagradando o grupo aí de pessoas que
sempre se deu bem o governo e isso vai
que não tá muito bom vamos pegar um
exemplo conseguia
e o Brasil a exigência do Central
Professor qual seria a exigência do
Central e o cardápio e não não só cargos
mas agradar esse grupo que sustenta eles
esses empresários que bancam as
campanhas entendeu esses empresários que
hoje estão de certa forma enfrentando
uma crise então se você pegar a
presidente do setor automobilístico só
setor imobiliário só numa crise sem
precedentes basta você é Metalúrgicos
Você sabe outras empresas adjacentes a
produção de veículos está capengando ou
morreu é verdade o professor o professor
mas o bolsonaro desde que o desde que o
temer assim vamos colar verdade unidade
do deles não é a indústria a prioridade
pouco
o YouTube não tinham deles importa o que
O agronegócio eu acho porque quem tá
ganhando dinheiro Quem tá ganhando
dinheiro hoje vou aqui no Brasil é o
agronegócio ele tem os teus discípulos
subindo e eles nem quanto tempo dela
alta estão acho que o professor mas a
bancada bancada Rural a bancada da bala
a bancada ruralista por causa da baleia
bancada na das igrejas Eu concordo com
você mas você tem que entender e também
esse setor Empresarial mesmo ele
combalido ele tem uma certa
interferência Pode não ter presente vai
ter que congresso entendeu eu vou desse
uma verdade na verdade é muitas pessoas
isso aí por um jogo de carta marcada o
bolsonaro é um grande piranha
se entregue ele todo mundo sabe que não
têm capacidade que ele é um encapar E aí
agora é será deixado à própria sorte vão
queimar me vão tirar o pé e vão colocar
aí o gênio militar já estão no poder há
muito tempo ele já está acostumado é o
partido dos militares e as forças
armadas tem o partido delas Eles teriam
seguir dá para tanto os Estados Unidos
devemos seguir o exemplo dos Estados
Unidos quando trump foi lá e pediu E
ainda ter a chance da Rosa para só tirar
uma foto junto com ele não aceitou falou
isso não faz parte do nosso modo de
proceder é inconstitucional mas aqui no
Brasil quando você pega o Heleno quando
você pega villas-boas que ela vai pedir
sobre as boas quando você acha que moral
tem o general Heleno para dizer que o
Lula nunca mereceu o tecido presidente
da república o que merece uma besta
a funcionar aí começou a falar o i*****
começo bolsonaro vamos equilibrado e
depois tem ainda para o Brasil acima de
tudo Deus acima de todos por exemplo que
ele tem de Deus quando ele não tem
sintonia com as pessoas porque ele não
tem empatia parte cozzi e 310 Já estamos
no 321 1.827 pessoas mortas e ele para
paciência para ficar Kombi levou todo
mundo para o dia mas não podemos parar
economia pode quebrar como se esse
vagabundo algum dia te deve trabalhar na
vida purificada do mundo do congresso
usando dinheiro público para comer gente
o mesmo dizia e depois eu quero ver quem
é que vai chegar e vai falar sendo perto
de qual Presidente tão louca de cálculo
acidente primeira coisa tem que
respeitar a gente pode cidadão impostos
pessoas que pagamos e pectus
a pena tem essa turma de vagabundo somos
eu fico muito indiguinado com a isto e
por isso ainda olha não adianta os
militares pensar em um em 64 porque 64
não tinham Zanella no tio Valdecir não
tio Gilberto Gil João Luiz não tinham a
Kelly não tinha uma Maria Leitão que
estava aí para protestar quando você
descobrir a bomba atômica costumes
próprios americanos abrirem mão da bomba
atômica falem para os japoneses abrir
mão da energia do criar Fale para o
Paquistão abrir mão da energia nuclear a
da bomba atômica Fale para a Índia sair
lá para quem você quiser para o para
França para limpar a Inglaterra agora
vão querer pagar para o super e anos Nós
cremos
é perfeita para resolver continuar
testando e Break tem para vocês tem
WhatsApp que tem lá dentro quando você
tem uma arma eu tenho outra se você me
ameaça você eu posso ver para você quem
com ferro fere com ferro será ferido
Olha os meus filhos aqui também tão
amados você vai já vai medir o que o
bolsonaro quer ele quer o caos eo caos
está instalado há muito tempo inclusive
dessas Forças Armadas
é instalado dentro do congresso quando
os entram.no viu o general Heleno
cantando Se Gritar pegar as Então não
fica o mesmo é ouvir com essa disso o
pênis lá no meu canal Eu fiz um vídeo e
coloquei isso sim tá pegado o povo
gigante não dá aquele jeitão dele falar
sobre o bonitão sabe conversar sabe
porque ele sempre Levanta em tanta
pessoa que tá falando pergunta quando o
brasileiro foi lá no Congresso para lá
ele chegou até maior que começou a
saltar eu falei desculpe desculpe muito
acostumada a falar para recrutar e
esgoto tem que entender tentar assim e
Quando Você Grita você já perdeu a moral
que significa que você já não tem mais
argumentos
e quando você de tudo e agora o camarada
vem chegar e falar quero todo mundo
Amado na próxima semana vai ter três
decreto de armas O povo tá querendo
trabalho 14 milhões de 350 uma pessoas
desempregadas sem contar os desalentados
é 321-a mil pessoas assassinadas e agora
para nós vamos vacinar de uma pessoa 1
milhão de pessoas por dia quando onde Ok
finance linda tem
e quando você para vacinar 1 milhão de
pessoas por dia significa te mandei você
vai ser via da sinaria 30 milhões como
que não perder encomenda até eu quando
alguém que desenvolveu o que teria
desenvolvido uma vacina Eu iria adorar e
um país fizesse exatamente o que o
bolsonaro fez para o Brasil tem que
falar se mostra China quem que bolsonaro
tem a ver de falar para mulher de macron
é feia Tô com vida ele é ele que vai
fazer isso é queimar é queimar o
cartucho do Caiu foi perguntando o piso
todo mundo esse reduzir apenas dois
países
em Israel Estados Unidos e logo entra eu
tenho bico do do usar aquele lado dali
Estados Unidos que não é bem visto
e no Brasil desse ano para todo mundo
com Lula foi excepcional lembrancinha
para todo mundo pode ser convidado para
invadir aqui o gosto de convidar ele
disse o meu negócio do Brasil não tem
nada a ver com isso aqui nós estamos a
14 do questão de distância Eu nem sei
como é que é o país por que que eu vou
comprar guerra com Iraque
E aí gente vamos entrar e bolsonaro
entrou né se vamos invadir a Venezuela
Vamos tomar deles o petróleo e aí nós
traçamos o Brasil leva vantagem porque é
desse jeito que os Estados Unidos sem
ter seu pó desse jeito Europa cresceu é
desse jeito também a terra de pública
roubando o ouro a desse momento ainda
ela tem 32 toneladas de ouro confiscada
a Venezuela
os preços bandidos então aí ferrando os
países que estão tentando sobreviver ou
seria melhor sparatoria eu não tenho
esse produto você tem esse Então vamos
fazer uma toca e os países poder
desenvolver tanto quando agora quando
você veio aqui dentro o Lula fez no
governo do bebê foram desenvolvidos
várias frentes de trabalho e
proporcionar os brasileiros autoestima
orgulho de ser brasileiro e fomos a
quinta economia no mundo né João
acertando certo economia se economiza é
um É isso mesmo é o hoje o os políticos
Dória os tiro Hulk esses camadas aí né
eu mandei te amo eles eles falaram
o CD a sua opinião opinião deles a gente
Leia ali eu quero ver como é que você
fala democracia brasileira está ameaçada
com esses movimentos do bolsonaro que
que você me fala sobre isso
e na verdade o bolsonaro a gente sabe
que um boi de piranha e na verdade não é
de amor eu não sei se no Brasil tem
Democracia para ser sincero o número do
período teu que a polícia não estava na
rua até no [ __ ] foi no período durou
você não via grande e talvez tenha sido
o erro do PT foi quando eu vou para para
dentro do governo vários presidentes de
Sindicato Presidente Associação
enfraqueceu as bases no trabalho as
bases e depois depois fácil para ser
derrubado mas eu não sei que o Brasil
tem democracia quando o Gilberto mostre
a constituição se Gilberto foi lá e
olhar o artigo 30 da constituição que
corrigir o Artigo 13 da Constituição vai
falar dentre outras coisas é de
competência do município legislar em
questões
o local com base nisto propôs uma lei de
dinossauros que além de rádio
comunitária com 300 watts de potência
não sequência única com direito você
fazer propaganda por causa de 500 levar
o Conselho Municipal de Saúde Conselho
Estadual de Educação Conselho Federal
tem o Conselho Regional de Contabilidade
de psicologia e outros mais de medicina
por causa que eu não coloco o Conselho
Municipal de comunicação Conselho
Estadual de comunicação porque não
interessa para abert aberto bem parar
que a liberdade de expressão no Brasil
está sendo ameaçada quem é aberto para
falar de liberdade de expressão quem é a
Globo com a falar de liberdade de
expressão onde a liberdade de expressão
só é bem vindo Bem aceita para ele então
pergunto
e o refin polpudos investimento de
propaganda tomar ainda não o povo e
ludibriar para mentir amor proteger o
cobre de Melo Caçador de Marajá a Globo
tentou LG o Aécio Neves não fugiu não
conseguimos tentou eleger o Geraldo op
Agora você vê que a Maçonaria está aí a
pegando apoio da opep em favor de
bolsonaro tem a Maçonaria o quê que é a
Maçonaria é uma organização secreta se
fosse tão boa assim segue aberta se
fosse tão boa assim eu quero muita água
mas a Maçonaria não deixa para ter um
entrar e menos ainda entrar mulheres
eu quero que a gente até onde a gente
sabe irá dentro depois que você entrar
você não sabe o que que tá acontecendo
tá de férias não sabe tá acontecendo lá
e você não pode abrir a boca você não
fala nada e é uma associação de ajuda
mútua onde você tem militares juízes
empresários todo mundo garante que ali
dentro na hora das reuniões de lá na
rola de tudo o seu juiz eu vou te julgar
Gilberto e eu sei Olá sou sabe quando o
outro é maçom e vai julgar ele pode
amenizar ele pode aliviar pezza
e na hora da do julgamento então a gente
vê que tem todo o jogo de interesse um
Eu costumo dizer que Galinha pato e
galinha e o frango e anda atrás de pato
morre afogado
bom então o besta que vai andar atrás
desses caras imagina um cara que
publiquem empregado o que que tem que
andar atrás da idade patrão me conta o
patrão viajou à Europa o patrão tem os
filhos nas espécies particulares o
patrão troca de carro todo ano e o pobre
que vai defender os mesmos ideias os
mesmos pontos de vista deles está certo
agora o João Dória vim falar que o esse
aí o Hulk antes de falar dessa questão
eu quero lembrar eu recebi um vídeo do
Luciano Huck WhatsApp um videozinho E
vai assim que é do Nordeste
me mandou um vídeo para você cadastrar e
você vai receber r$ 200 em crédito no
seu telefone
a questão da pandemia e eu levo pensei
já tá comprando voto antes de entrar de
candidato
A porrada vai ser a gente vai guardar
isso porque a gente já testei e que a
pobreza é tenta que a pessoa vive de
verdade esse vídeo novo esse ano o jogo
esse vídeo Luciano Huck e não é atual
ele não é atual entendeu então também
não pode falar isso cara entendeu pega o
vídeo do cara lá de 2016 de 2015 e
coloca ali como se fosse atual não é
atual o Paulinho que tem que parar de se
formar pelo WhatsApp então tudo que
movimento aí tá que nem eu mas 2016/2004
de 2013
o candidato titular um vídeo de você
nunca vai me seguir outras bom ouvir os
seus amigos localizado na hora que ele
dá para 2016 e
eu não sei não eu não era de você Você
viu o número para ter visto alguma vez
eu nunca vi ele é tentador de TV a gente
não pode aqui vem no WhatsApp Esse é um
problema nesse pessoas Eles veem esse
aqui alguma coisa do WhatsApp não vai
conferir para ver se é verdade entendeu
tem muita mentira entendeu mesmo é pior
né
e olha a mesma coisa eu digo para você
não pediu para você se você falou assim
a respeito do áudio do General eu vi não
é só o áudio é o áudio EA imagem eu
tenho a gravação dele inclusive Hoje os
homens mas se você pode onde você tem
tecnologia você poder operar a voz do
cara você pode encontrar uma a botar
minha vó em cima da do General e dizer
que a gente tá falando cara então tem
que cuidar muito com isso cara entendeu
Não concordo contigo eu concordo que é
verdade não pode eu já vi pega pega aqui
o Valdecir falando e o bota Inclusive a
boca dele se mandar mexendo pelo se
realmente foi o senhor estivesse falando
ele dá para você alterar entender dade
agora é o mundo dos sapos e quem puder
que tá fazendo aí E às vezes as pessoas
eu pego contigo que a gente tem que
tomar cuidado para isso tem um sobretudo
quando a gente
é o que a gente sabe que a eleição de
bolsonaro se deu em cima da mentira a
mentira dá para cada as mentiras que
vinham por e agora a mentira dos
empresários que pagaram impulsionamento
se fosse de um pobrezinho de 100 mudei
pro certeza esse daí tava preso mas em
se tratando de empresário as coisas
ficam por aí ao deus-dará eu quero
agradecer a oportunidade de participar
com vocês e eu tenho aqui um montão de
Presidente tem que fazer para hoje ainda
da faculdade e de preparar que estamos
no período de férias de férias de prova
e o deve-se que é professor não sei se
você também é
e não Gilberto você é Gilberto
E que história João Vocês que são
professores de fazer uma coisa que você
seja professores o vocês estão vocês
estão dão aula O Renato também tava aqui
dão aula online né algumas aulas online
o estado paga paga a internet para vocês
eu estou não não estou pagando vou
trabalhar assim o aqui janela é uma
coisa específica Nossa aqui né Mas é
para escola que eu trabalho ela oferece
a possibilidade do professor estar nela
para poder trabalhar e como entendeu só
que daí ele corre o risco de ficar
doente porque nós nós na minha na escola
que eu trabalho nós trabalhamos em 7
pessoas e uma pegou o convite dois casos
suspeitos entendeu então você colocar
por exemplo na minha escola escola
pequena tem uns 400 alunos então nós
temos uma média de 30 a 40 profissionais
e circulam nela Então a probabilidade de
pegar o piso é maior
bom então digamos assim o professor pode
lá na escola ele trabalhar lá mas se ele
ficar nascer optar para ficar na casa
dele os custos são todos por conta dele
hoje a internet entendeu mas se você
ficar do Shopping da frente uma coisa
para você a escola tiveram crítica a
esse tal negócio do Congresso Nacional
tem muitas coisas que a gente deveria
discutir o Congresso Nacional para os
senadores para filho de senadores para e
mulheres senadores para os deputados ele
solta de pedra eles garantam tudo
inclusive plano de saúde eterno perder
de vista
o porquê que a gente perde com umas
coisas dessas e a escola bem desliga
aqui já quer dinheiro tanto e
conversando você me espera pública há
cinco anos a câmera O que são melhor do
que a gente essa discussão deveria fazer
para as pessoas começaram a perceber
como por exemplo a questão do
vice-presidente o suplente de Senador
com suplente de Senador aquele que
morreu aí o major Olímpio o supletivo
quando suplente que a gente nem sabia
quem era você vota ele financiou a
campanha do outro para o centro aí no
seu suplente Pronto já tá lá sendo o
único voto então quando tem que ficar 8
- porque é que os ministros do Supremo
tem que ficar lá até 75 anos de idade
por quê que vocês vão por exemplo dez
anos cada cinco anos no de uma turma que
que eu não seja assim
é preciso que a gente começa a discutir
isso eu espero que alguém criança isso
começa a pensar para seus coisas estão
organizadas dessa forma elas podem
também ser organizada de outra forma a
gente tem que começar a discutir isso
para que as coisas possam mudar não sei
quando mas a gente fazer que eu peço as
coisas mudem porque senão nós estamos
simplesmente é lascado ao longo da vida
o João do o senhor faz que faculdade que
o senhor está fazendo
a morte se foram mas eu falo argila
sendo psicologia psicologia é um curso
bacana em sabe viu
hum hum você está aqui como eu não tenho
dinheiro para você ir a se emocionar
Rodrigo né eu mandei o livro
a nossa eu não eu não vi eu não quero
que você mandou para o Renato e eu
mandei no Renato Ah tá depois eu vou ver
com o Renato tá no geral a a e já tá no
último ano ou falta bastante nada eu
todo eu estou indo estou no sétimo
período anos fértil para o fim do ano
que vem assim para perto O louco
consegue 56 anos em 99 anos em
Moçambique aí eu voltei para isso eu
coloquei no vídeo de hoje sobre o
Moçambique e em
o bicho muito último não tenho mesmo no
ideia boa tarde tal situação muito
difícil agora tá matando muita gente e é
claro que interesse que está por trás lá
é o gás e o petróleo que descobriram
Como tem os chineses americanos quer
entrar também nós temos João nós temos
um amigo chamado ele é esse Padre o
Daniel Ele fez missões na na Europa na
África João foi que cidade professor que
ele fez mesmo Professor o Padre Daniel
ele fez um trabalho e Bissau Guiné
Bissau Guiné Bissau e
Ah pois é eu estive Moçambique em estive
conhecer algumas partes de lá eu vou
sabe que é muito bonito Tem umas praias
lindas tem um pouco boníssimo o povo a
gente fina a gente boa mas infelizmente
a situação de pobreza de sofrimento e
atrelado a uma altitude e já vinha do
passado sobretudo da igreja com a
Cáritas e o pessoal eu tava numa
situação difícil então mandava mandava
para eles caminhões de roupa mandava
alimento e essa prática acabou
Moçambique é um país Tec acabou de sair
da das garras em Portugal saiu 75 E
desde que saiu em 75 continua até hoje o
mesmo partido comandando está no poder e
é a frelimo e o João a
como baixar o que aconteceu com o Samora
machel foi acidente ou foi assassinado
olha essa pergunta vem cá o que
aconteceu com Theory foi acidente para
um assassinato
o flagrante de assassinato em
e na eleição Foi um acidente foi
assassinato um erro assassinato boa
fotos reais diz que dizem que é o que
foi um acidente né olha a verdade a
verdade é verdade você sabe que um dia
foi um alto funcionário alguém que
participou por dentro do governo é em um
determinado lugar e fica não colega
falou se escuta aqui diga a verdade
confronto que matou fulano de tal que
nós tivemos dos Jesuítas assassinados lá
quem foi que matou aí ele falou assim
Isto é segredo de estado
se você acha que se não fosse hack de
Araraquara alguns dias eu vou
desmascarar esses pilantras desse Sérgio
muro esses pilantras do Ministério
Público tio Lula tanto preparou para o
PT tanto preparou é um poderoso você
acha concordo com você só
eu nunca Bugatti deveria receber um
busto um centro de Brasília eu tenho que
ele fez ele usa sua inteligência para
desmascarar bandidos criminosos
assassinos a esposa do Lula morreu o que
que ela morreu quem matou ele
o YouTube Poop BR A polícia federal
também é assassina viu quando a polícia
federal começa a perseguir as rádios
comunitárias dizendo aqui não pode
porque isso aí legal durante a polícia
os donos de emissoras de rádio são os
empresários são os políticos e não
querem ter concorrência a liberdade de
pensamento liberdade de comércio
liberdade de comércio se estivesse
dificultar as coisas para gente Para
gente não tá falando isso que a gente tá
falando aqui ele dificultariam e quando
abre um processo Como que aconteceu com
o pilha vida preso em Brasília Já saiu
os anel piadas
Ah não já saiu não é mais uma sacanagem
que fazem para tentar intimidar para
desencorajar quando você via igual hoje
ouviu bolsonaro falando a respeito da
ata da Comissão da Verdade ele falando
sobre o sequestro quietinha do
embaixador norte-americano O Sequestro
de empresário e parar nunca ia fazer ia
matar levantar porque eu quero me dizia
não existe remédio nenhum melhor para
fazer pessoa abrir a boca do teu pau de
arara
você já ouviu isso é só procura Eu já eu
já viu o João cortando cortando o dia no
dia daquele golpe de 2016 ele falando do
ustra
é aquilo a que eu guardo mostrou que ele
e ele mostrou Mas aí o que eu falo o que
é o teu o que eu quero dizer o seguinte
o bolsonaro o bolsonaro é fruto de um
junto de uma anestesia de um perdão se
deu os crimes militares e os mil
temporários tivesse sido punidos não
tivesse acontecido aquela Anistia Ampla
e irrestrita e eles tivessem político
bolsonaro já animais botar linha na
política ele já boa deu entrar em baixo
correto mais correto com o exército
deveria ter feito com ele não tem
aposentado ele na reserva têm expulsado
se aposentadoria nenhuma pô ele afligiu
o todo o controle militar lá dentro lá
ele fez mottin ele fez o caramba quatro
às vezes militar não permite o que ele
aprontou e ainda quem
o ensaio aposentado vai de maneira
nenhuma tinha que jogar meter o pé na
bunda dele até prender no carro de novo
não se a gente tivesse dormido Nem
começa o seguinte militar ele vai se
punir os militares e botar na
Constituição de 88 ó é crime fazer
Apologia da ditadura militar o crime tem
que crime contra a segurança nacional
fazer Apologia desabilitar não sei eu
não sei mas é um livro de cabelo na
cabeça de assassinos e torturadores
entendeu E aí Deu Deu no que deu cria o
final aqui é o meu filhão seu livro que
eu não li o livro da Constituição
inteiro mas eu creio que tem alguma
parte que fala disso não é professor
o que não pode fazer Apologia eu
acredito que aqui tem esse daqui mas não
usado
e é pegar você aproveitar vocês aí o
professor professor Gilberto e o João é
como a presidente Dilma hoje ela deu ela
participou de uma live no 246 247 foi
interessante a participação dela e ela
fez uma afirmação né ela até está em
destaque no na reportagem dela sem
dúvida nenhuma bolsonaro está
enfraquecido
e vocês concordam com essa ideia da
presidente Dilma e eu concordo eu
concordo eu concordo por isso eu não
concordo eu concordo em Pontos Professor
porque ele ainda tem uma parte dos
militares da com ele porque ali ali nos
militares ali existe existe militares de
direita militares de esquerda no existe
militares com um pensamento político só
na direita e extrema-direita então eu
acredito em partes
é fundamental para a sociedade civil o
bolsonaro tá estamos aquecidos as amar
as manifestações a favor da da ditadura
militar hoje nas redes foram ciências
foram ridículas perto do rio e o outro
controle no Me fala viu concluindo ele
ele apronta cada uma ele apronta cada
uma
e o janela tá falando ele apronta ele
apronta cada uma às vezes porque a
pandemia tá tão Ah tá morrendo tanta
gente morrendo tanta gente tá chegando a
4 mil pessoas morrendo ele também pode
fazer aquele jogo de taxista que ele
sempre faz para desviar o assunto para
sair da pandemia e entrar nesse assunto
que ele está aquecido a pode ser o povo
tudo pode só quer dizer uma coisa aqui
para eu sair eu vou ter que fazer com
essas coisas agora mas eu só acho o
seguinte é o Supremo Tribunal Federal
e as coisas Armadas o Congresso Nacional
gastando mais de 10 bilhões por ano só
de cafezinho gastar 80 milhões e a gente
ficar discutindo com as coisas dessas
enquanto você tá vendo que a Europa está
discutindo a tecnologia tá discutido
viagem espacial tá discutindo lançamento
de foguete lançamento de satélites tá
discutindo fazer estrada interligando os
países todo o Brasil esse continente
desse tamanho ficar discutindo escola
sem partido com essa besta com esses
idiotas e ignorantes dentado como
Tiririca como é que eu posso volta um
cara deste Tiririca quatro like se não
se não melhorar a pior não [ __ ] e tá
ficando com a cabeça de um único
discurso Depois de dois anos meu filho
de Tiririca
quer dizer eu não vou ficar mais do que
aqui dentro a coisa não presta e logo em
seguida de dela E aí depois eu tô
sabendo que disso não que ele fez ele
fez que você não quiser se ele quiser
apresentava
E você tá ouvindo agora e que volta de
qualquer maneira que não acompanha o
candidato e fica voltando nesses cara
que não tem preocupação com quantos pega
que não tem preocupação consultando você
está enterrando ajudando enterrar as
crianças que ainda nem nasceram porque
você não tem compromisso com a verdade
não tem compromisso com a vida não tem
próprio compromisso com a transformação
social o país e B das pessoas enriquecer
em cada vez mais e ninguém fazer nada
para poder deixar minha não aguenta a
condição de vida de um pobre de um pai
de família e paga impostos se paga paga
aluguel ganha uma miséria quando os
ministros do Supremo consegue tentando
ganha tanto e não são obrigados sequer
declarar aquilo que receber de uma de
uma palestra que foram faz
o rhaylan se não for fazer palestras
auxiliares com dinheiro público que vai
lá compra passagem como você ver Esses
deputados que estão aí viajando para
baixo para cima haviam pago por nossa
conta e às vezes avião da Força Aérea é
dinheiro que se gasta Quando você vê
viajando aqui para era o exterior para
participar de um evento e levando
cocaína se fosse competence for os
conhecimentos estaria todos ferrados não
ficar na cola e amostrar e ia chegar lá
mas simplesmente apagou tudo prender
alguns militares EA bateu tudo será que
não tinha gente do alto Escalão porque
ele não vem à tona no mostra isso quanto
é que está a arrogância do General
Heleno os outros tá a bravura o general
Villas Bôas é somente para cima de
movimentos de esquerda E depois
e o blog lá bugado na verdade esse
negócio da cocaína foi investigado e
descobriu-se uma quadrilha de tráfico de
drogas dentro dentro do Jessy nas barbas
de uma quadrilha de ro
a eficiência os caras Olha vou falar
aqui na Câmara o jeitão do General
Heleno se fosse quanto tempo pensando
bem é duas cor pessoal como é o
presidente da república agora vocês
estão pedindo que plantaram por dentro
de plantar porque o país estava indo de
Vento um pouco reconstruir o brinco e se
libertar dinheiro para atualizar o filme
ir e tinha dinheiro só para me deixou
380 milhões de reservas internacionais
que agora está servindo para o Paulo
pede torrar tudo
o que está fazendo uma coisa bem pensada
e trabalhar na volta os banqueiros
entregar os mas eu não pediam 300
bilhões um grande para pagar juros e
amortização da dívida Por que que tira
isso e não é capaz de e vai lá e tira
dinheiro de investimento na saúde o
investimento na educação investimento
Nas artes na ciência não tem importância
de que é presente mau caráter eu mais um
mau-caráter ainda João é o auxílio
emergencial r$ 150 e mais uma coisa e
olha eu até os meus amigos inclusive
médicos e deve ver isto que não tem nem
coragem de abrir a boca de falar nada
porque eles queriam mudança
Oi e eu tenho como exemplo um empresário
aqui que ele disse para mim olha eu
quero mudança PT não dá mais e a
primeira mudança de vez Sabe qual foi
mandou embora o mecânico e no lugar aí
virou minha cama se você quiser voltar a
trabalhar aqui Monte uma pequena empresa
eu te contrato ele levantou seu emprego
do agora manda uma empresa quando operar
Elias ganhava quatro mil quinhentos
reaes e foi trabalhar na empresa ele
falou agora só te pago 3.000 tanto meu
primeiro mês por não ter condições ele
já não tinha mais vale-transporte não
tinha auxílio não tinha vale-alimentação
ele não tinha férias eu tinha 13º não
tinha nada não todo tipo que canta aí
para não dá para trabalhar desse jeito e
o resultado é um mas que eu posso chegar
é 3500 ou seja ele vai tirar 3500 puro
entrega do cara o cara vai ter que pagar
eu quero ficar livre e jovem pedido
tempo trabalhado fez abriu uma filial lá
em Santos para exportar produto importar
e esse é o sistema para desmontaram o
Caio ficou mais pobre o patrão ficou
mais rico
e o povo pobre que é trabalhador eu vi
empregado dele defendendo e um dia o
caminhão dele agarrou eles me chamaram
eu tava perto eu podia encontrar todo
tirar o caminhão aí eu falei então tá
satisfeito onde eu por outros assim nós
tomamos aqui no lugar
a pedra para expressão tomando aquele
lugar eu falei pato galinha piada com
pato morre afogado vocês são questão de
São Paulo possa falar que está sendo
construído A Ferrovia que liga Rio de
Janeiro Argentina Paraguai Venezuela tá
fazendo interligação os países estão
mais Unidos e de aquele recosul o
Mercosul foi usado assim comercializar o
novo aqui em Santa Catarina aqui São
Pedro em um projeto da Ferrovia do
frango que era do porto de Itajaí até o
porto lá na Cordilheira dos Andes no
Chile ela Ferrovia do fundo isso era um
projeto da do governo Lula
o do Luiz Fernando Furlan eu acho que
era esse presente na sua tia fala
Facebook o ilpi da perdigão e virou a BR
Foods mas era o projeto da Ferrovia do
Frango e ir do Porto a Vitória até ia
ligar o Oceano Atlântico ao Oceano
Pacífico
se vocês sabiam vocês sabiam que tinha
um projeto no governo Lula do trem-bala
de Campinas ao Rio de Janeiro alguém
sabia desse projeto não sabia eu sabia
no trem bala tipo você sabia o professor
projeto do Lula do trem-bala Eu sabia só
que nunca saiu do Papel nunca saiu do
Papel Olha eu vi empresário dos ônibus
não vão querer isso os empresários não
sabiam vou querer isto porque é que não
vou querer o que nós temos uma turma de
analfabeto um povo que se contenta com
pouca coisa um pouco se contenta Não é
pelos militares que querem picanha não é
como habilitar escritórios hall de 500
reais o quilo Não é pelos militares que
a gente 15 milhões de Chiclete para
limpar o dente que as vezes não tem
tempo então você tá com tanta
Reincidente um parente Próspero você
tava muito pobre aí
o contexto todo o dente e pronto
enquanto isso vai comendo reto Grosso
picanha vai para eles e vou subir para o
povo e aí tá fazendo propaganda agora
osso a 99 kg tambara e pega o outro para
cozinhar fazer a conta e quando eu tava
comendo era picanha filé mignon EA de
certa não era isso mesmo João a isso
mesmo você passava de semana se passava
nas casas servir servir aquela fumacinha
da churrasqueira subindo no alcance todo
mundo comendo carne era era Fartura viu
Complicado quando embora língua quando
chega obrigado eu não vou conseguir
muito obrigado vocês junto
a mesma forma do público
um abraço joia grande abraço e
é muito bem favor nossa família encerrar
é nós vamos caminhando para o final né
janela mas é só tiveram uma pesquisa
hoje que foi informada no 247 vocês
devem ter visto que o governo bolsonaro
hoje foi rejeitado por um recorde de 59
por cento dos eleitores o crescimento de
cinco pontos em comparação a 54 por
cento da pesquisa de duas semanas atrás
e essa foi a taxa mais alta registrada
desde o início da pandemia né Por esse
levantamento essa pesquisa ela ela foi
informada no 247 vocês olharem lá pode
pesquisar né pelo pelo site e parece aí
produzindo né a a rejeição real enviei
um encontro daquela fala e nós falamos é
da atualização do governo bolsonaro né
mas daí eu pergunto aí É vantajoso para
nós que haja o impeachment do bolsonaro
Agora ou é melhor ele ficar e derreter é
ele tá num processo de decadência isso é
Real o enfraquecimento do governo
Esse é o você solicitar o impeachment eu
diria isso já é o já é um Passo Largo
para desmoralização do indivíduo
entendeu foi assim que fizeram com a
Dilma né eles eles foram criando o clima
para desfavorecer lá eu sou só eu quase
70 pedido de impeachment né são quase 70
pedidos de cada um que chega vai vai
desmoralizando mais porque tem a
argumentação é coerente né Eu acho isso
é mas olha é uma vergonha é uma vergonha
tem uma câmera é a nós tá junto com ele
pela causa calar que Fábio Rodrigo
Marques Rodrigo Marques um tremendo de
um covarde os melhores perto Roberto Mas
seria seria bom politicamente para para
nós da esquerda que ele que o bolsonaro
que bolsonaro foi impitimado o seria
melhor que ele fosse fosse derretendo e
já até chegar até ficar em viável em
2012 olha janela eu o impeachment dele
sofre passar se achar para tirar serio
Mourão e fizesse novas eleições
o Olá porque trocar o meia dúzia por
meia dúzia é deixar o picolé derretendo
lá por meia dúzia por ser é né num não
vai eles falam Mourão é mais racional
que o bolsonaro que é uma ova é que ele
não tá com o poder na mão totalmente que
a hora que ele tiver o poder totalmente
na mão só que o Borão ele a
racionalidade do Mourão ele vai fazer as
coisas e acabou não vai falar nada não
vai ficar fazendo esses discursos i*****
igual bolsonaro faz discurso chula não é
fogo né Chuva sei lá discurso que não
que não subir é Chulo que comove com
boca vermelha parte da população é
daqueles acredito eles acreditam Porque
deixa eu trazer a questão ligamos que o
impeachment bolsonaro
é mas vamos te bloquear me pediu de
bolsonaro ser Abreu limite branco vai
mostrar vamos nosso pouquinho de espaço
última dele o bolsonaro morre
politicamente ou ele vai o ele vai para
para para para as ladies posar de vítima
não deixaram governar e daí atiçar
atiçar a base dele eu acho avisar outro
nome eu acho do impeachment dele o
janela vacastem tinha que passar os
direitos políticos dele ele responder
por crime contra humanidade porque essas
mortes são culpa dele são culpa dele que
ele né gordo comprar vacina
não é culpa dele tinha que sair direto
do congresso para cadeia ele não tinha
mais caso quase caso ele seja impitimado
ele vai vender a narrativa de de vítima
prendendo Ball Z eu não vai negativo
negativo a Dilma a gente não sei o que
vai manter sua base dele viva né não já
não pode fazer isso que ele tem que
responder às responsabilidade dele eu
acho que e fazer um última do é tudo eu
acho que o bolso tudo que os bancos
querem vídeo ele quer ser formado por
praticar atuando atiçando o galo dele na
nas letras como colchão uma posição
sólida vai deixar deixar de ser vidraça
e voltar a ser pedra é tudo que vão
Central vidraça
eu só tenho que concentram de Deus
janela só concentram o Central tá sendo
irracional porque os deputados do
centrão Eles não estão preocupados no
bolsonaro eles estão preocupados na
eleição deles
é porque essas cagadas que eles estão
apoiando bolsonaro é capaz de também de
saiu o impeachment viu professor para o
centrão se salvar
e eu tenho certeza absoluta eu Central é
malandro era do tem aquela música Segura
meu irmão pega malandro igual aquele que
que fala o general Heleno é daquele
jeito lá não tem que ele falar é um
centrão Igual velho tua fala porque eu
tenho certeza absoluta que o centrão
eles estão preocupado em ser eleger só
que com com fracasso do governo
bolsonaro a base concentram tem de
eleitor está caindo ele tem que pensar
em 2022 TV em São Pa para Deputado
Federal
bom então esse é bem provável saiu o
impeachment numa hora dessa e nisso
acredito mais não vamos vamos fazer o
nosso fechamento o janela as suas
considerações finais aí para nós
Esse é o que eu o que eu acho o seguinte
eu acho que o impeachment do bolsonaro
que é o impeachment dele eu bolsonaro
ele tá pedindo para sempre já por quê
Porque nesse momento ele é vidraça né e
todo mundo tá com a pedra né tudo que
ele quer nesse momento é voltar a ser
pedra eu voltar se pedra e começar a
tirar nos outros entendeu porque até até
como convidar se ele joga pedra nem
mesmo ele já o bolsonaro tem lá e a
proeza de jogar pedra nesse mesmo né
porque nos primeiros dois nos primeiros
do primeiro ano dele no dia oposição né
ele tá de cabelo no dia Mozão só que ele
mesmo se se auto-sabota vá Então nesse
momento ou eu acho nesse momento maior
castigo para o bolsonaro é deixar ele
continuar como presidente é o maior
castigo é o maior castigo que se pode
e dá para ele nesse momento então eu sou
contra empty nesse momento não já passou
eu acho que o momento fazem Pit mas já
passou Agora tem que deixar ele até o
final
eu posso obrigar minhas considerações
terminar mas o fechamento
e olha e outra outra coisa que eu venho
analisando vem veio vendo aí muito aí a
esquerda eles estão saindo para rua à
direita e à esquerda tá encolhida vamos
acordar à esquerda bom para Rua vamos
lutar porque nós temos que lutar pelos
direitos do nosso candidato a presidente
o Lula EA esquerda não tá saindo para
manifestar porque a direita eles ficam
direto manifestando e a esquerda para
parece que no não tá naquela sintonia
vamos vamos defender vamos poder mas eu
sei eu sei a pandemia tá atrapalhando
mas acabou a pandemia é vamos vamos
mobilizar pela sua causa porque nós
temos que lutar pela candidatura do
presidente Lula em 2022 porque o único
remédio única
Oi para o Brasil é o presidente Lula
pelo presidente para nós sair desse
local zu.exe louco desse bolsonaro
causou no Brasil e tá causando
o mundo tá tá acabando todos os projetos
sociais todas as coisas dos legados com
lula deixou tá acabando tá morrendo
igual igual nosso amigo João fala mas
não tão vendo progresso no Brasil mas
não estamos vendo é a educação avançando
a ciência avançando não tomo vendo
investimentos nas infra-estruturas no
Brasil nós não vem falar de nada só vejo
falar desse homem coisa ruim
bom e cada vez mais perante o mundo mas
sou uma vergonha perante ao mundo
perante o resto dos países aí do mundo
não dão credibilidade nenhuma para o
Brasil o Brasil está sem credibilidade
que investidor vai investir aqui dentro
do Brasil para gerar emprego ninguém
quer gerar emprego com o governo que não
tem estabilidade nenhuma que não dá que
não estabilidade que que não dá
confiança para os investidores quem que
vai ter em investir no Brasil ninguém
mas estou humilhado aqui
é um bastante desemprego desigualdade
social a pobreza aumentando é a
desigualdade social das pessoas por
pessoas voltando na linha de pobreza
extrema
O único remédio para salvar o Brasil é o
presidente Lula ser presidente 2022
Professor Israel e a todos internautas
que estão ouvindo nós agora no canal do
Focus tive esse é o remédio para o
Brasil é o Lula sendo Presidente eu
passo a palavra para o senhor Professor
muito bem Jeito de Deus Deus esteja com
essa nação brasileira que hoje nós vamos
ter esse tanto de vítima morremos pais
de família deixando criança famílias
em pó bolsonaro Vamos pensar
se você é um você não teve racionalidade
nenhuma você não tem não prestou para
ser presidente para representar essa
nação brasileira
É verdade então é só isso professor é a
Lula 2022 bacana eu quero agradecer
obrigado a todos internautas Obrigado a
todos que estiveram conosco Eu agradeço
se inscreva no nosso canal e o nosso
canal tem que se fortalecer mais estamos
fortalecer Eu agradeço muito nosso amigo
Zanela companheiro de luta o professor
Valdeci morotti e boa noite a todos para
os internautas que estão assistindo e a
saudação também vai a Professor Renato e
Professor Renato pelo está com nós aqui
ao João ou Haroldo nosso companheiro
Haroldo tem uma pessoa extraordinária
parou do João
bom e todos os pensamentos nosso de ruta
a vítima de texto quais são os
pensamentos nossos Professor pensamentos
nossos são a igualdade social nesse
Brasil
O Bacana nós sobrado também vai para o
Rafael né amor e no também vai para
Madalena que esteve conosco e passou por
aqui e todos os internautas nós tivemos
aí ou uma média aí de 15 a 20 pessoas
assistindo nosso programa então a todos
vocês nosso Muito obrigado nós estamos
com 2:06 de Live nós estamos encerrando
Nossa Live hoje amanhã nós estaremos de
volta fazendo mais um debate sobre as
notícias que passou no nosso dia
notícias ao final do dia usar ela muito
obrigado obrigado Gilberto Uma boa noite
para vocês Bom descanso amanhã nós
estamos de volta quantos tigres sempre
dando uma boa notícia para você tá bem
oxigênio só for batizado não até amanhã
obrigado por você está é mais boa boa
boa noite obrigado boa noite boa noite
Samuel Boa noite Professor moroti Boa
noite a todos